Chủ đề: Booking phim

Chức năng:
+Khách hàng
- Đăng nhập/ Đăng kí
- Đổi mật khẩu
- Đặt vé, bán vé
- Chọn phim, Chọn thời gian chiếu, chọn phòng, chọn ghế ngồi
- Dịch vụ( mua đồ ăn, uống, đồ lưu niệm)
+Admin
1: Quản lý phim:
- Thêm, sửa, xóa thông tin phim.
2: Chương trình khuyến mãi
- Tạo và quản lý các mã giảm giá hoặc voucher.
- Người dùng có thể nhập mã để được giảm giá khi đặt vé.
3: Quản lý rạp và phòng chiếu 
- Quản lý thông tin về các rạp và phòng chiếu khác nhau.
- Đảm bảo rằng việc đặt vé phải tương thích với sơ đồ ghế của từng phòng
4: Quản lý sản phẩm( đồ ăn , đồ uống)
- Thêm, sửa, xóa danh mục sản phẩm như nước, bỏng ngô.
- Cho phép người quản trị cập nhật các thông tin liên quan đến danh mục sản phẩm.
5: Quản lý đặt vé
- Giao diện đặt vé dễ sử dụng cho người dùng. Hiển thị sơ đồ ghế trong phòng chiếu để người dùng chọn ghế.
6: Quản lý hóa đơn 
- Tạo hóa đơn
- Xem chi tiết hóa đơn
- In hóa đơn và gửi qua email
- Quản lý lịch sử hóa đơn
7: Quản lý bảng giá 





#Bổ sung:
- Thêm chức năng nạp tiền tk tương tự FAP. Nếu hủy vé thì hoàn tiền về tk.
- Làm mã QR thanh toán.

Ý kiến của cô:
- Phạm vi : cho các rạp ở tp Đà nẵng
- Bối cảnh chọn đề tài.
- 
- 


Đối tượng:
- Visitor
- Customer
- Admin
- Staff
- Bank

Vẽ usecase bằng app

- Tích hợp thanh toán bằng VNPAY vào website
- Báo lỗi xuất vé(success or fail)




Thêm Staff:
- mỗi rạp mỗi staff
- Staff quản lí phim, quản lí rooms, seats